لا أعتقد أنني أستطيع التعامل مع هذا الأمر
إذا كان كلاكما
لقد اجتمعوا مرة أخرى.
هل تحبك؟
لم اسأل عن ذلك مطلقا.
أنا خائف من الجواب.
ولم تقل ذلك مطلقا.
أنت تعرف أيضا
مشاعرك الحقيقية.
لا تنسى أن تخبرها بذلك.
أنا آسف.
لا أعلم ماذا يجب أن أفعل.
بغض النظر عن أي واحد أختار،
سيكون هناك دائما شخص سوف يشعر بخيبة الأمل.
دور علوي،
من فضلك لا تصمت.
أريد حقًا أن أتحدث معك.
في الوقت الحالي، فلل حمام السباحة في الشرق
تم إكمالها الآن بنسبة 90٪.
يتم إعادة فحص نظام الكهرباء.
سيكونون جاهزين للخدمة في الأسبوع المقبل.
حسنًا، يبدو جيدًا.
لذا، يرجى إعادة التحقق من كل شيء
للاستعداد.
بالتأكيد.
أهلاً.
كيف هي الأمور؟
التصميم الوظيفي جيد حقًا.
أنا أحب كل شيء هنا.
حسنًا، سأحضر الزبائن هنا لحضور ندوة.
أوه.
مهلا! هذه المزهرية الكبيرة رائعة.
من أين حصلت عليه؟
من نقي.
أوه!
مرة أخرى من سيدتك الحبيبة.
حسنا، تعبير وجهك
يخبرني أنك لا تستطيع التغلب عليه، أليس كذلك؟
يا إلهي!
كيف ذلك ممكنا؟
هل هذا حقيقي؟
حقًا؟
لقد رأيتك فقط تطلب الانفصال عن الآخرين.
ولم تتحدثوا مع بعضكم البعض؟
واحد.
لكن،
أن تكون مثل هذا
ربما يكون جيدا.
هل أنت متأكد؟
اممم.
هل انت تفعل الخير؟
أنا لا أصدقك.
قبل أن أتمكن من إنهاء حديثي.
هل انت بخير؟
هل أنت بخير؟
نعم أنا.
أنا لا أعتقد ذلك.
شاحب جداً مثل هذا.
هل تأكل ما يكفي؟
نعم.
اذهب وخذ قسطا من الراحة!
تستمر في قول أنك بخير،
لكن جسدك المادي يقول لا.
حسنًا، أنا آخذ قسطًا من الراحة الآن، يا أمي.
يجب عليك أن.
حسنا، بلوي!
يرجى الإشراف على المهام هنا أيضًا.
و …
من فضلك أخبري أختي أورن
إذا كانت المكالمات نقية،
أخبرها أنني لست موجودًا.
تمام.
شكرا لك.
ماذا؟!
لماذا؟!
ماذا حدث؟
أخبرني الآن.
شاركني ما حدث.
إذا كانت تجعلك
هذا القدر من التردد،
ماذا يمكن أن يكون غير ذلك، هاه؟
لم أتمكن من الوصول إليها لمدة أسبوع.
اممم.
أو…
هل هي تواعد شخصًا آخر؟
ليس سريعًا جدًا، أليس كذلك؟
ماذا؟!
عندما كان بينكم شرارة فورية،
لم يستغرق الأمر وقتا طويلا.
اممم.
مهلا، نقي!
لم تكن هكذا من قبل.
لم تسمح لنفسك أبدًا بالغوص عميقًا مثل هذا.
هل هي مميزة لهذه الدرجة؟
اممم.
ماذا تقصد؟
إنها كلها جيدة.
و …
هل تشعر بالسعادة؟
لأنها تجعلني أكثر سعادة مما كنت عليه في السابق،
أشياء
لقد كانت كبيرة جدًا مثل هذا.
لم تتصل بك منذ اسبوع مثل هذا.
ماذا ستفعل بعد هذا؟
أم تحاول أن تكون غير طبيعي؟
أنت لا تختار
لكن ابحث عن واحد جديد ليحل محله.
حسنًا، يبدو الأمر جيدًا بالنسبة لي.
أم ستعود إلى الهواء؟
هل انت مجنون؟
لقد أذيتها بشدة.
إذا عدنا،
كيف يمكنها أن تثق بي؟
أوه!
أظن
من الأفضل أن تتوقف عن لوم نفسك
عن الهواء.
الحقيقة هي أن
أنت
في حب الجديد
بعد الانفصال عن الهواء.
منطقيا،
أظن
لم تفعل أي شيء خطأ.
لا، قد يكون خطأ
إذا كنت تعرف من هو هذا الشخص.
ربما تغير أفكارك.
ماذا تقصد؟
هاه؟
لوفت يواعدك
من هي زوجة أخيها السابقة حقًا؟
هواء!؟
اممم.
ربما، قد يكون الأمر جيدا.
حسنًا،
ربما يكون صوتا
لكن هذا ليس صحيحًا تمامًا. هل تعلم؟
ماذا عن الهواء؟ هل تعرف هذا؟
لا، لم تعرف ذلك بعد.
لا ينبغي لها أن تعرف ذلك أيضًا.
يا إلهي!
و …
عندما كنتم تتواعدون
يبدو أن كل شيء كان جيدًا دون أي خطأ، حقًا؟
لا، كنت أعلم أن هناك خطأ ما.
ولكن عندما كنت معها،
لقد نسيت كل شيء.
ربما،
الشعور غير المريح الذي تشعر به
ربما يكون عقابا
أنك يجب أن تكون مسؤولاً عن ذلك.
بصراحة،
على الرغم من أنك انفصلت عن Air،
لقد فعلت
لم أترك الهواء على الإطلاق.
لذلك، قد تعتقد أنك دائمًا نفس الشيء.
يا!
ولكن لا تعيش مع هذا الشعور لفترة طويلة.
يمكنك أن تكون سعيدا.
أنا موافق.
جميع البشر
أنانيون.
ولكن هل أنت متأكد من ذلك؟
دور علوي حقا
أحبك؟
لذا، إذا كان الأمر مثل هذا،
ربما تعرف
ماذا تريد أن تفعل بعد هذا؟
إذا اخترت،
فقط اذهب لذلك!
مرحباً. فيلا فيلا.
مرحبًا.
هل يمكنني التحدث مع لوفت؟
من المتصل من فضلك؟
إنه نقي.
أنا آسف.
حسنًا، إنها ليست موجودة الآن.
حسنًا، …
إذا عادت
من فضلك أخبرها أنني اتصلت.
بالطبع.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
هل أنت متوتر؟
هل هذا واضح؟
اممم.
طلب زجاجة النبيذ لنفسك مثل هذا،
أنت لا تفعل جيدا، أليس كذلك؟
ما الأمر؟
إنه ليس من شأنك، بالتأكيد.
أُووبس!
يا له من أمر سيئ!
ماذا عن هذا؟
دعونا نكتشف من لديه المشكلة الأسوأ.
من لديه حياة أكثر فوضى؟
هو الفائز.
الخاسر
يجب أن يدفع الفاتورة.
حسنًا،
عندما دخلت البرنامج، كنت
الهداف.
ولكن في الآونة الأخيرة،
بعد امتحان منتصف الفصل الدراسي،
لقد حصلت على أقل درجة في الصف.
لا يتعلق الأمر بالإحراج فقط،
ولكن أيضًا، الأمر يتعلق بحماقتي
أنني أخطأت في ورقة الإجابة بنفسي.
في كل مرة شاركت هذا مع شخص ما،
لم يصدقني أحد.
حسنا، أنا متوتر
لأني لا أعرف
كيف أخبر أمي
عن ابنتها السخيفة جدًا.
هل انا غبية؟
الآن دورك .
مِلكِي؟
اممم.
حسنا، إنه فقط
أن أمي أجبرتني
للعمل في شركة والدي.
علاوة على ذلك، طلبت مني الدراسة للحصول على درجة الماجستير.
و هل تعلم ماذا؟
ليس هناك شهادة جامعية في تايلاند
ولكن في المملكة المتحدة.
إنها تريد رؤيتي في مكانة عالية.
هاه.
أسوأ شيء هو
إنها ترتب لي زواجًا.
حياتي
إنه مثل عرض الدمى
وهذا ما يتم التحكم فيه وتوجيهه دائمًا.
هاه.
أنا لا أعرف حتى من أنا حقًا الآن.
اممم.
حسنا، أعتقد ذلك
أنا تائه.
لا داعي للقيام بذلك.
لا بأس.
للجميع من فضلكم.
أنا آسف.
وكذلك أنا.
إنه مثل المشاركة مع شخص ما.
حسنًا،
ماذا تريد أن تفعل حقا؟
أنا؟
اممم.
أريد أن آخذ استراحة
للسفر
للاستمتاع بالفن
في أماكن مختلفة.
أريد أن أمتلك معرضًا صغيرًا
حيث يمكن للفنانين أن يعرضوا أعمالهم الفنية.
وأستطيع أيضًا الاستمتاع بهذه القطع.
مهلا، هل تعلم؟
يمكننا أن نكون شركاء.
أنا أدرس الفنون الجميلة.
أنا حقا أحب النحت.
و …
أريد أن يكون لي استوديو خاص بي أيضاً.
ولكن الكبير.
حقًا.
أوه.
دعونا نفعل ذلك.
هل يمكنك أيضًا أن تظهر لي كيفية العمل على النحت؟
بالتأكيد!
ولكنني نسيت شيئا.
اسمي بيور.
يمكنك أن تناديني بالهواء.
أُووبس!
لذا،
عندما نكون معًا،
يصبح نقيًا وهواءً.
إنه هواء نقي إذن.
ها أنت تبتسم الآن.
أتعلم؟
أنت تبدو رائعا
عندما تبتسم.
وأنت كذلك.
بالتأكيد، مع المشروبات المجانية.
هل علينا... هتافات؟
بالتأكيد.
يسعدني مقابلتك
هواء.
نفس الشيء هنا.
نقي،
الفنان
من فشل في الامتحان عن طريق الخطأ.
يا!
ماذا؟!
أنت تقود سيارتك إلى بيتشابوري.
الآن؟
نعم.
لا أعرف.
انا فقط اعرف ذلك
هذه المرة لن أنتظر أي شيء.
مرحباً. فيلا فيلا.
مرحبًا.
هل عاد لوفت؟
أوه! مرحبا.
حسنا، إنها...
هل هي موجودة؟
حسنًا، لقد حاولت الوصول إليها في منزل بانكوك.
وهي ليست هناك أيضا.
أنا قلق عليها حقا.
هل يمكنك أن تطلب منها أن تتحدث معي من فضلك؟
دور علوي! دور علوي!
ماذا؟!
كم من الوقت ستبقى هنا؟
حسنًا، منذ فترة طويلة.
ما هو الخطأ؟
هل ستبقى هنا لفترة أطول؟
أردت فقط أن أعرف.
حسنا.حسنا.
شكرًا لك.
اوه، مرحباً بك.
هذا هو ما يمكننا أن نفعله فقط، هل تعلم؟
ماذا؟!
هل انت جاد؟
أنت تقود سيارتك إلى بيتشابوري.
الآن؟
ماذا لو كانت لديها شخص آخر بالفعل؟
ما كنت تنوي القيام به؟
حسنًا، لا أعلم.
ولكنني أعلم فقط أن
هذه المرة لن أنتظر أي شيء.
الآن.
أوه لا!!!
هل تريد أن تجعلني أسكر؟
الزجاجة السابقة، ارتشفت منها كمية قليلة جدًا.
لا أحب الأمر عندما أستيقظ وأنا أشعر بالصداع.
ينبغي عليهم إنتاج نبيذ لا يسبب آثارا جانبية.
إذا كان الأمر كذلك، فسوف أشربه كل يوم.
اممم.
قد يكون هناك
ولكننا لا نعلم.
ماذا عن
سوجو، ساكي
ماء،
أو ويسكي الأرز؟
ربما يكونون بخير معك.
لقد جربتهم جميعا.
لا أحد.
وإن لم يكن كذلك فلا شرب.
فقط توقف كما قلت لي من قبل.
حسنًا، في الواقع لا ينبغي لي أن أشرب كثيرًا.
يجب علي أن أعتني بصحتي جيدًا.
هاه؟
أنا وشريكي نخطط لإنجاب طفل.
حقًا؟
مبروك!
ليس بعد. الرجاء الانتظار.
أخشى أن الوقت مبكر جدًا.
انتظر ذلك اليوم!
من فضلك قل مبروك مرة أخرى في وقت لاحق.
على ما يرام.
اممم.
ماذا عنك؟ هل تريد إنجاب طفل؟
قبل ذلك لم أفكر في الأمر،
حتى الهدف، أخبرني صديقي ذات مرة
أننا قد لا نريد طفلاً
حتى
لقد التقينا بشخص أحببناه كثيرًا
أننا أردنا أن نرى نصفنا والنصف الآخر
متطور.
إنها على حق.
حسنًا، هل وجدت هذا الشخص بعد؟
بالفعل.
ولكن هذا مستحيل.
حسنًا، سأتوقف عن السؤال عنه.
لذا سأدعك
هنئني على شيء آخر بدلا من ذلك.
ماذا سيكون حول؟
اممم.
ثم ماذا عن التهنئة بـ…
حملتنا لعدم شرب الكحول.
هل هذا جيد؟
ولكن هل يمكن أن يكون لي ماء؟
هل أنت متأكد؟
ولكن هذا جيد.
هتافات!
فتاة سهلة!
ها هو ذا.
أوه لا!
يا إلهي!
اممم.
أنا آسف.
لم أقصد أن يحدث هذا.
أوه لا!
اذهب واغسله في المرحاض.
سأعتني بالأمور هنا.
حسناً، يمكنك الذهاب.
فوضوية جداً الآن.
أوه!
هذه البقعة الرهيبة!
أعطني قمتك.
سأغسله.
ماذا؟!
لا بأس.
لا يجب عليك ذلك.
هل انت خجول؟
من الأفضل أن لا تكون خجولًا، مع هذه القمة المسكوبة بشكل رهيب.
وسوف يتوجب عليك العودة إلى المكتب سيرًا على الأقدام لبعض الوقت.
ها هو.
ارتدي هذا القميص أولاً.
شكرًا لك.
أنت أفضل رئيس.
أوه!
آسف!
أنا انتهيت.
أوه!
تمام.
قمهك!
نقي!
يا!
اعذرني.
مهلا! أنا بخير.
نقي!
اتصل بـ Pure!
حسنًا،
بلي هي السكرتيرة الجديدة لي.
لقد طلبت منها فقط أن تتحدث معي.
لا يوجد شيء معقد .
حسنًا، يبدو الأمر وكأنني أحاول اختلاق الأشياء.
ولكن هذه هي الحقيقة.
لماذا كنت تتجنبني؟
تريد أن تتركني إلى الأبد، أليس كذلك؟
إذا كان علي أن أعترف
أنني أفقدك
لا أستطبع.
أنا أيضا لا أستطيع.
لا بد لي من أن أشكر السكرتير.
كما عندما رأيتك أنت وهي معًا،
لقد جعلني أعرف
ما هو شعوري الحقيقي.
لو لم أشعر بأي شيء،
كنت سأعود إلى بانكوك بالفعل.
إذن، أتيت إلى هنا بدلاً من ذلك، أليس كذلك؟
دور علوي،
بين الهواء وأنا
انتهى.
أنت تقول ذلك
لقد تم اختياري، أليس كذلك؟
ليس فقط أنني اخترتك،
لكنها أنت أيضًا
الذين اختاروني دائمًا.
أنت تعرف أيضا
كيف أشعر تجاهك.
نعم.
ماذا فعلت
قد يؤذيك كثيرا
لكي تتجنبني.
احبك
يؤلمني
الاكثر.
إنه مؤلم حقا.
ولكنني سأختار
ما لا يؤلمني لاحقًا أيضًا.
هل أنا هنا في الوقت المناسب؟
لو كان لاحقًا فلن يكون هناك مشكلة أيضًا.
دعنا نذهب إلى المنزل.
هل انت بخير؟
اممم.
إنه مثل الحلم
أنك هنا معي.
انا احاول ان اصنع
قصتنا أفضل.
لكنني جاد بشأن علاقتنا.
بعد هذا،
كيف هي علاقتنا؟
نحن عشاق.
أُووبس!
مثل الحلم، حقا.
أوه!
هل تؤمن؟
هل لم يعد حلما بعد الآن؟
لا تتوقع الكثير .
أنا شخص عادي
هذا لا يمكن أن يكون
سعادتك على مدار 24 ساعة.
أنا أعرف
أنك شخص عادي
لكنك مميز بالنسبة لي لأنني أحبك.
هذا يكفي بالنسبة لي.
اممم.
أُووبس!
يبدو وكأنه حلم مرة أخرى.
أوه!
هل لازلت تحب أن تكون في حلم؟
هذا يؤلمني.
هل أنت تمزح معي؟
حبيبي.
ماذا؟!
سأستمر في مناداتك بهذه الطريقة.
ضجة حول لعبة جديدة، أليس كذلك؟
بالتأكيد.
لقد استغرق الأمر وقتًا طويلاً حتى أتمكن من الحصول على هذا اليوم.
أحبك.
أنا أيضاً …
أريد أن أسمعها أيضاً.
إذا لم تكن مستعدًا،
يمكن أن يكون في وقت لاحق.
انا استطيع الانتظار.
أعدك
أنني لن أؤذيك.
شكرا لك يا مصباح.
ماذا بك يا هواء؟
أوه! من فضلك لا تحدق بي.
لا أستطيع التركيز على أي شيء الآن.
يمكنك الاستمرار في تلوينه دون تفكير مفرط.
أردت فقط أن أنظر إليك.
يبدو الأمر وكأنني أتعرض للتفتيش طوال الوقت.
يا!
متى يمكنك التوقف عن الشعور بمشاعر سلبية تجاه معلمي الفن؟
أنا لست معلمًا.
ولكن حبيبك.
يعجبني عندما تقول أشياء مثل هذه.
حسنًا.
من فضلك إستمر ​​في التحديق بي.
يسعدني أن أستمر الآن.
أوه.
انتهى!
حسنًا، هل يمكنني إلقاء نظرة؟
با-دوم!
اه.
أوه!
حسنًا،
أنا لست فنانًا.
إنه جيد بما فيه الكفاية بالنسبة لي.
لكنني عملت على هذا بعناية.
هذه مكافأة لمحاولتك الجيدة.
هاه.
عندما تنظر إلي هكذا،
هل تم تقبيلك من قبل؟
أنت تعرف ذلك جيدا.
لكن،
لقد كان مثيرا للغاية.
أنت تستمتع حقا
الإثارة، هاه؟
اممم.
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
هاه؟
مع الهواء،
كيف كانت النهاية؟
اعتذارات.
بكاء.
أخبرها أنه لا يمكن أن يكون الأمر نفسه.
لو لم يكن هواء،
كيف ستكون قصتنا؟
الحديث عن الهواء،
إنها تتعامل مع كل شيء بسهولة من أجل الآخرين
في حين أن أمورها
دائما صعبة.
لأنها تحبك.
نقي،
هل أنت بخير؟
حسنًا،
الهواء لم يعرف عنا.
لذا،
هل ستخبرها قريبا؟
أو يمكنك أن تسمح لي أن أفعل ذلك.
أشعر بالذنب.
لا أريد أن أمتلكك سراً.
كيف؟
يوما ما، سوف تعرف ذلك.
أريد أن أخبرها بنفسي.
دعني أحصل على مزيد من الوقت.
خروف،
هذا في الواقع كثير جدًا بالنسبة لي.
على الرغم من أننا انفصلنا،
هذا المكان لا يزال لك.
لا بأس.
لقد أعطيته لك
كهدية
من أجل حريتك.
خروف.
هل تعلم
أنني لم أكن حزينًا أبدًا
بمجرد الزواج منك.
ولكن كان من دواعي سروري حقا
أعيش معك.
شكرا لك يا مصباح.
ماذا بك يا هواء؟
ماذا حدث؟
لا تخبرني بذلك
والدتك لا تزال مستاءة.
انزعاج
أصبح جزءًا من حياتها الآن.
لا يمكنها فعل أي شيء
لأنك أنت الذي طلبت مني الطلاق.
حسنًا،
لماذا تنظر
حزين جدا؟
منكسر القلب.
مكسور القلب؟
من نقية؟
نعم.
لقد كان لديها شخص آخر بالفعل.
حسنًا،
هل تعرف هذا الشخص؟
إنه ليس مهماً إلى هذه الدرجة.
لم أستطع الوصول في الوقت المحدد، وهذه هي النقطة.
هواء،
أنا آسف على التأخير.
لا بأس يا مصباح.
لا يتوجب عليك إلقاء اللوم على نفسك.
في الحقيقة،
لقد اعتقدت من قبل أنه سيحدث
تظهر مثل هذا.
خطأ.
في الحقيقة،
يمكنك الاستمرار في العمل في الشركة إذا كنت تريد ذلك.
أنا لا أعتقد ذلك.
لدي كرامتي أيضاً.
لقد وافقت عائلتك على توفير راتب لأمي
من كونها لجنة مجلس إدارة.
أنا ممتن حقا.
حسنًا،
ماذا بعد هذا؟
صديقي يفتتح مطعمًا في فرنسا
الشهر المقبل.
أريد مساعدتها هناك.
أنا أيضًا أبحث عن عمل دائم.
إذا تمكنت من العثور على وظيفة جيدة،
سأعيش هناك ما دمت أستطيع.
على المدى الطويل؟
لذا،
ألن تعود إلى تايلاند؟
ليس لدي أحد هنا.
أريد أن أبدأ حياتي من جديد
بنفسي.
أريد أن ترى أمي ذلك
أستطيع أن أعيش دون إزعاج الآخرين.
حسنًا،
قبل أن تذهب
من الأفضل أن تخبر لوفت
سوف تغادر قريبا.
أظن
ربما يرغب لوفت في رؤيتك وجهاً لوجه.
الهواء متجه إلى فرنسا.
إذا لم أتحدث معها الآن،
الأمور تتجه نحو الأسوأ.
فرنسا؟
أفهم.
إذا كنت قد اتخذت قرارك،
مبروك!
حسنًا، لدي شيء أريد التحدث معك عنه.
حقًا؟
لذا،
إذا ذهبت لرؤيتك في بيتشابوري،
هل هناك غرفة متاحة لي؟
بالتأكيد.
متى سيكون ذلك؟
ماذا عن الغد؟
هل هو مبكر جداً؟
إذا كان الأمر مبكرا جدا،
دعني أراجع خطتي لاحقًا.
حسنًا،
غدا جيد.
سأطلب من الخادمة أن تجهز لك غرفة.
على ما يرام.
أراك غدا.
حسنا، الهواء.
هاه؟ تفضل!
اممم، لا شيء.
سأنتظر حتى نلتقي.
حسناً. حسناً.
أرك لاحقًا.
أخبرتك
سأتحدث مع إير قريبًا.
أنا آسف
أنني لم أطلب رأيك.
سوف يذهب الهواء إلى فرنسا قريبا.
أنا خائف من ذلك
إذا لم أخبر الهواء الآن،
يمكن أن يكون الأمر أسوأ.
فرنسا؟
إنها ستصل هنا غدا.
هل ترغب في العودة إلى بانكوك أولاً؟
أم ستغير رأيك؟
لقد وعدت
لا أريد أن أؤذيك بعد الآن.
على ما يرام.
تلك اللوحة
يمثل هذا الشخص، أليس كذلك؟
هواء!
دور علوي،
أنا في طريقي.
أردت فقط أن أفعل الشيء الصحيح.
لقد اتخذت قرارا.
دعونا نفعل شيئا
لن نندم على ذلك لاحقًا.
ألا يمكن أن يكون شخص آخر، نقي؟